#pregunta 1:
El cambio climatico es un cambio drastico de la temperatura que es causado por los combustibles fósiles (carbón, petróleo y gas) ya que son,
con diferencia, los que más contribuyen al cambio climático mundial, ya que representan más del 75 % de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero y 
casi el 90 % de todas las emisiones de dióxido de carbono. Tambien por la genberación de energía, la tala de arboles, el uso del transporte, el uso excesivo, entre otras.
Este provoca que las temperaturas se eleven haciendo que, a su vez, se produzcan más sequías provocando que haya falta de alimentos, hayan mas tormentas, aumente el nivel del mar, desaparezcan especies, etc.

#pregunta2
Si, porque ademas de los puntos que mencionados, tambien lentamente la temperatura va aumentando mas de lo normal provocando todos los problemas mencionados los cuales afectan a todas partes del mundo.

#pregunta3
es causado por los combustibles fósiles (carbón, petróleo y gas) ya que son,
con diferencia, los que más contribuyen al cambio climático mundial, ya que representan más del 75 % de las emisiones mundiales de gases de efecto invernadero y 
casi el 90 % de todas las emisiones de dióxido de carbono. Tambien por la genberación de energía, la tala de arboles, el uso del transporte, el uso excesivo, entre otras.

#pregunta4
La ciencia nos dice que el cambio climático es irrefutable, pero también nos dice que no es demasiado tarde para detener su avance. 
Si bien la tecnología ha contribuido al cambio climático, las tecnologías nuevas y eficientes pueden ayudarnos a reducir las emisiones netas y a crear un mundo más limpio; ya hay soluciones tecnológicas disponibles para más del 70 % de las emisiones actuales. 
En muchos lugares, la energía renovable es la fuente de energía más barata y los coches eléctricos están a punto de generalizarse.
Con esas soluciones escalables todos podremos dar el salto a un mundo más limpio y resistente. Si los gobiernos, las empresas, la sociedad civil, los jóvenes y el mundo académico trabajan juntos, 
podemos crear un futuro verde en el que haya menos sufrimiento, reine la justicia y se restablezca la armonía entre las personas y el planeta.

#idea
Hacer una pagina web con un formulario con preguntas sobre algunas cosas como en que llega al trabajo el usuario o si usa mucha electricidad o si tira basura y en base a eso dar una respuesta y un consejo para apoyar a la causa en caso que la accion hiciera lo contrario.
Con esto, se lograría concientizar a la gente sobre el tremendo impacto que tiene el cambio climatico sobre la sociedad y el mundo
